Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(пластикалық стақандар мен науа құлаған дыбыс) А... а... а... а...
Еееееееей?!
♪~
~♪
(Ұялы телефон қоңырау үні)
Агури Аманомен қайда кетті...
Міне.
Бүгін мен Уэхара мырзамен ойын өндірісі туралы аздап сөйлескім келеді.
Менімен ақылдасасыңдар деген үміттемін.
Ах сока сока
Сіз ойын жасайсыз ба?
Дұрыс.
Я...
Ойындар туралы кеңес іздесеңіз, сізге жақынырақ, қолайлырақ біреу бар...
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Сіз мұны қаламайсыз!
Мен Кейтаға қатты мән бермеймін.
Мен басқа әлемде реинкарнациялансам деп тілеймін.
Ол бұл дамуға аздап риза болған сияқты.
Ах...
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Ах
Ах! Кешіріңіз, мен жаңа ғана электрондық хат алдым.
Электрондық поштаны жіберетін ешкіміңіз жоқ, сіз жалғызсыз.
Эй
А-а, кешіріңіз. Жақында бітеді!
Екі минут... О, жоқ, бір минут!
Балалар, бір-бірлеріңмен қаншалықты тіл табысасыңдар?
«МОНО»?
Эй MONO хмм...
МОНО… МОНО…?
Хмм...
Хо Хошиномири (Чиаки) Ха...
Бұл «МОНО» сіздің атыңыз ба?
Ах... Иә, дұрыс, бірақ...
Айтпақшы, сіздің тұтқаңыз неге «Цутчи» деп аталады?
Не? Хм, онлайн ойындар үшін мендікінен сәл өзгеше атауды қалаймын.
Оның анасының қыз аты Цучияма болғандықтан, ол оны «Цутчи» деп атады.
«Яма-сан» сияқты басқа сөздер де қолданылады.
Бұл өте қалыпты және қызықсыз. (Кейта) Мені жалғыз қалдыр!
Нуах...!
Не, Уэхара мырза!?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Еееееееей?!
Ха... ааа
Менің жаманым!
Бұл «Цутчи» бұрыннан келе жатқан дос па?
А десу
Бұл адам мен осы ойынды бастағаннан бері менің досым болды.
Біртүрлі таныс сезім бар.
Бет-әлпетін білмейтін адаммен қарым-қатынас жасаудың бір қызығы бар.
Көремін, көремін.
Ухра мырза?
Сооо...
Кю…
Агури-сан!?
!? Не?
Амано туралы не ойлайсыз?
Сіздің сүйікті драмаңызда пайда болады
Мен оларды кеңседегі пұттардан да жек көремін.
Неге!
Мен қайтадан тексеремін.
Саған Амано таңқаларлық түрде ұнай ма?
Мүлде жоқ
Елсіз аралда жалғыз қалсаң, тіліңді тістейтін едің.
Иә...
Я...
Сонымен, Мамору Хошино, неліктен «МОНО» атауы?
Не? О, бұл сіздің тұтқаңыздың аты ма?
О, өте қарапайым.
Иә, қарапайым ма?
Иә, анамның аты Мононобе, сондықтан мен оны сол жерден алдым.
Ух... ммм...
Ух... мм... Қараңызшы, сіз интернетке қатысты нәрселерді өзіңізден сәл алшақ ұстағыңыз келеді, солай емес пе?
Ах, осылайша, «Nobe» атауы да қолданылады.
Ах, осылайша, «Нобе» атауы да қолданылады. Ух... у... у...
Ух... у... у... Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу... Негізінен ойын жасау кезінде
Сондықтан бұл менің жан серігім үшін тым көп деп ойлаймын!
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Не болды? Кенеттен... (Ю) А...
А, жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә?
Бүгін ойын өндірісі туралы маған кеңес бересіз бе?
Аа, дұрыс.
Этоет
Мен келесі ойынның бағыты туралы алаңдадым.
Себебі-
Жоқ, бұл жігіттер неге әлі кездеспейді?
Ойынды өзіңізге ұнайтындай етіп жасау...
Жоқ, бұл жігіттер неге әлі кездеспейді? Бұл өте қызық, бірақ...
Сол қызыл жіптер қай жерде, қалай өрілген!?
Ха... Бірақ мен де Тендудың махаббатын қолдаймын...
Уэхара мырза, тыңдап тұрсыз ба?
Эй, Агури мен Амано, екеуің қайда бара жатырсыңдар?
Ах... дәл қазір бұл жағдай...
Бабутто, мәселені бірден шешудің ыңғайлы жолы бар.
Бір жерде жатыр ма деп ойлаймын...
Иә, Юта Отокоцу
Ах...
Міне...
Уэхара-сан...?
Сол мәселелердің барлығын толығымен шешетін идеяның жетілдірілуі.
Мен үнсіз селк ете алмай қалдым...
Ах аа... (Ю) Кук… Кукуку…
Фухахахаха...
Клуб?
Ах! Бізбен мұнда -
Ойын клубын бастайық!
Күрсін...
Ойын жиындарына деген қызығушылығыңыз зор болса да,
Дегенмен ойын клубы бірдеңе басқаша деп есептейді.
Олар былайша айтқанда пікірлес адамдар.
Күрсін...
Олай болса осы жерде жаңа жиналатын орын жасау керек.
Ойын тобы, оның жалғыз мақсаты мүшелердің көңіл көтеруі.
Міне, мен бастағалы тұрған ойын клубы!
Ой...
Күтілгендей, бұл екеуі аз
Ум...
Сонда да бір мәселе бар.
Бұл
Не?
Бұл адам (Чиаки) Бұл адам
Бұл өте алаңдатады!
Балалар, шынында да тайсалмайсыңдар!
Ммммм...
Я... Ммм… мммммм…
Хмм… мммммм… Ммм… мммммм… Бірақ бұл да клубтың мағынасы.
Бірге жасайтын жалғыз нәрсе - бұл клубтық іс-шаралар.
Басқаша айтқанда, біз жай ғана ойындар туралы айтып отырған жоқпыз...
Талқылауға да рұқсат етіледі!
Талқылау... (Чиаки) теориясы!
Бұл әлі де ақымақ.
Сіз қалай ойлайсыз? Өйткені ол мен жек көретін адам...
Өз пікіріңізді толық жеткізгіңіз келетін көптеген жағдайлар таң қалдырады, солай емес пе?
Нунуну Ну…
Егер солай болса...
Мен оны ұстадым. Мен бір уақытта екі балық ұстадым. Бұл тамаша аулау болды. Бұл ақымақ балық болды.
А, бірақ клубта тек үш адам болуы мүмкін бе?
Бұл үш адам ғана ма?
Жоқ, шын мәнінде тағы бір адам бар...
Мен әлі кіремін деп айтқан жоқпын...
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Мұғаліммен әңгіме ұзаққа созылды.
Эй, Тенду-сан!?
Келгендеріңізге рахмет.
Біз сізді ойын клубына шақырамыз.
Рахмет
Клуб жұмысында кейбір ымыраға келулер бар, бірақ мен асыға күтемін...
Тендо мырза?
Сәлем Тенду
Ааа... у...
Хо хо Хошиномори да клубтың мүшесі болды.
Десу десу
Ойын клубы Назар аударыңыз, бұл...
А... Мен де жоқ дедім кешіріңіз.
Жоқ... Жоқ, жақсы, бірақ...
Иә?
Өйткені... олардың бір-бірі бар, сондықтан...
Ойын клубынан, ойын клубынан...
Иә? Сіз екеуінің қарым-қатынасына күмәнданасыз ба?
Бұл басқаша...
Иә (Чиаки) Дұрыс.
Ах...
Сіз ақымақсыз ба?
Ал... күткендей-
Мүмкін ойын клубына мен керек емес шығармын...
Ах...
Уф... Бұл қорқынышты. Тенду клубқа қосылса...
Амано екі әдемі қыздың қатысуымен романтикалық комедияға түсірілген және...
Менің жоспарым - Агуримен қозғалыстарымды бақылай алу...!
Жарайды... Әйтеуір, отыр, Тенду.
Кірсең де, кірмесең де, бәрібір.
Иә, иә... жарайды, бірақ...
Я...
Уэхара-кун шынымен де жиіркенішті болды ма?
Мені жалғыз қалдыр!
Сонымен, біз бүгін не істейміз?
Бұл Хошиномири жасап жатқан келесі ойын туралы.
Иә?
Чиаки Мен ойын ойнадым.
Қызық
Иә? Жоқ, сіз бұл ойынның фанатысыз.
Жоқ, сіз бұл ойынның фанатысыз. Нунунунун…
Хмм.
Әрқашан осылай болды, бұл екеуі.
Мен көремін. Хмм...
Олай болса, Хошиномори неге сонша абдырап қалды?
Олай болса, Хошиномири неге сонша абдырап қалды? А... (Кейта) А?
А, у...
Мен бұл күндері шынымен түсінбеймін.
Өйткені мен ойынды өз қалауымша жасаймын.
Бұл шынымен де қызық.
Бұл көп емес...
Оның жақсы беделі жоқ.
Екінші жағынан, адамдардың алған әсеріне алаңдамай жасалған ойындар жақсырақ.
Оның беделі жақсы, бірақ бұл көп емес...
Бұл қызық емес.
(Яо) Камина-сан… (Мибори) Бізді алдап қалды.
Төзе бер, шыдай бер!
Амано туралы не ойлайсыз?
Не? Хмм...
Шынымды айтсам, екеуі де жақсы.
Иә?
Нана Бұл не!
Бұл сіздің жеке ойыныңызға қызығушылық танытпайды дегенді білдіре ме?
А, иә, бұл да рас.
О, сен...
Бірақ солай емес пе?
Дайын өнім қызықты ма, жоқ па, маңызды нәрсе.
Сенде ондай балалар да жоқ...
Жарайды... онда.
Сіз Кейтаның ойын әзірлеушісінен сұрайтын ештеңесі жоқ дейсіз бе?
Иә, иә.
Ах...
Ууууууу...
Сонымен
Қалағаныңызша жасай аласыз деп ойлаймын.
Чиаки танымал болуды көздеді ме, жоқ па...
Қалай болғанда да, бұл Чиакидің жұмысы.
Ах...
Кейде сіз жасаған туынды шедевр болып шығады...
Мен мұны бұрын бір жерден көргендей сезінемін.
Жабысқақ элементтерді біріктіретін шығарма...
Дегенмен, шынымен де қызықты нәрселер бар.
Бұл...
А...Таяз болғаныма өкінемін.
Тане-чан, сенде ол кім болуы мүмкін екеніне қатысты бір идея бар шығар?
Маған ұнайтын тегін ойын авторы бар.
Сізге ол адамның несі ұнайды?
Ұсақ-түйек ақтарылып тұратын адамдық.
Сонымен автор танымал болу үшін не істесе де...
Оның өзегі ешқашан өзгермейтін шығар...
Иә... Иә.
Сен сондай адамсың, Амано.
А, қараңдаршы.
Бастапқыда мен Чиакидің сұмдық жұмысына мән бермедім.
Өте орынды! (Кейта) Хмм...
Ой, шіркін төбелес
Иә?
Бұл... бұл екеуі...
Ах, бірақ-
Амано Хошиномиримен қалай сөйлесе бастады?
Бұл сенсің.
Иә?
Мен сізбен дұрыс сөйлесе алғым келеді.
Мен бір ойынды ұнататын адамдармен сөйлесуден бастауға тырыстым.
Бұл нәтиже
Дұрыс...
Сіз соңғысын ұстадыңыз.
Ку… куку куку…
Ха... хех хе... (Карен) Хе хе хе...
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
(шу)
Иә?
H...
Агури?
Эй, сәл күте тұршы, Амено-цчи, мұнда кел!
Ах... Иә! Кешіріңіз!
Әй, бәрі, менің қызыммен бірдеңе бар.
Міне бүгін!
Иә?
Енді барайық, Агури-сан.
Әй, мен дүниені түсінбеймін.
Кейтаның мұндай сүйкімді қызы бар екеніне сене алар емеспін.
Иә?
Өткен күні мен сенің соңынан қудым.
Біз шынымен жақсы доспыз, солай емес пе?
А, автобус келе жатыр!
Екеуің аман болыңдар!
(Чиакидің қадамдары қашып кетті)
Ах...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ой, мен ойын клубына қосыламын деп ойладым...
Мен бас тартамын!
Дұрыс!
Айтайын дегенім, мен қазірдің өзінде ойын клубындамын.
Мен тастағым келеді, бірақ о!
Уау!
(Агуридің айқайы)
Ах...Агури-сан, кешіріңіз.
Қаншалықты түкке тұрғысыз болсам...
Неге, құдай-ау!
А... А, мен келдім.
Аменокки айттым ғой!?
Хошиномори Чиаки мен Ю ештеңе емес!
Ю Агуриді жақсы көреді!
Мен... айттым.
Аменокчига...
Ол Агури мен Юуды қолдайтынын айтты.
Агури, сол күні көңіл-күйің жақсы болып, маған сусын сатып алдың, солай ма?
А, иә, бар болғаны 200 иен болды...
Бұл неге... (Кейта) А?
Ооооооооооооооооооо Содан бері жағдай қиындап кетті!
Содан бері жағдай қиындап кетті!
♬~
Біріншіден, Аменоккидің митаты басынан бастап жойылды!
Хошиномори: Чиаки туралы айтсам, ол мүлдем әдемі емес.
Сіз оның белсенді емес екенін айтса да.
Өйткені бастапқыда бұл шынымен...
Уау!
Бұл не? (Агуридің айқайы)
(Агуридің айқайы)
Ықылық... Сонымен...
Одан кейін Агуриге не айтқаныңды ұмытпадың, солай ма?
Мені тыңда!
«Мен шешім қабылдадым!»
«Не болса да, мен Уэхара-кунды міндетті түрде оятамын!»
Агури сәл қозғалды...
Сіз таңғаларлық еркелікпен айттыңыз ғой!?
Мен жасадым...
Неліктен бұл... (Кейта) А...
Уау
Төрт еркек пен әйел, соның ішінде Тенду.
Аххххх...
Kyakkya Ufufuno ойын клубы Ааа, уф...
Ол іске қосылды! Мен де түсінбеймін!
Әй?
Тыныштауыңызды өтінемін.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Мен Уэхара-кунды мұндай салмақты жігіт деп ойламаппын...
Хе... хех... (Карен) Хе хе хе...
Usuusu Мен білдім, солай ма?
Менің ойымша, Ю Агуриге онша қызықпайды.
Дегенмен, Агури бұрынғысынша.
Сізге Уэхара-кун ұнай ма?
Әрине!
Жақсы ма?
Егер сіз біреуге ғашық болсаңыз, онымен жақсырақ сөйлесе аласыз...
Ахахха, сен шынымен ақымақсың, Амено-ччи.
Ахахха, сен шынымен ақымақсың, Амено-цчи. Иә?
Сүйіспеншілік - бұл сіз жасайтын нәрсе емес, ол сізге ұнайтын нәрсе.
Ах...
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Бұл жазатайым оқиға сияқты.
Қиын болса да, Бойым болмаса да...
Уф...
Иә?
Мен... Біз қайта қосыламыз деп үміттенемін.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Хмм...
Иә, рахмет! Бірге қолымыздан келгеннің бәрін жасай берейік
Ол ісініп, қан ағып тұр
Ха…
Чиаки!?
Өсек айтсаң...!
Сәл күте тұрыңыз, Агури-сан!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Амено-ччи~!
Жарайды.
Агури-сан қалай қазір ең жақсы жұп?
Мен саған солай істе дедім ғой!
Иә? Не? Не?
«Агури-сан - ең жақсы дос қыз!»
«Осындай сұлу, сүйкімді және жеңілмейтін басқа қыз жоқ».
«Сәлем!»
Олай болса, қиын
Абсолют Агури-сан, мен мәлімдеме жасадым және орындадым!
О, Аменокки, күткендей!
Әй, бұл адам!
Хехехе, көп рахмет.
Ах, Чиакидің реакциясы...
«Бұл жақсы, солай емес пе?»
Мен сіздің біраз тұйық болғаныңызға қызық болдым.
Сіз жеңіліске ұшырайсыз ба?
Мен сенің бұлай істейтініне сене алар емеспін!
Жарайды, Агури де шешті!
Тенду мырзамен теңдей сөйлескенше
Мен кейде Юдың шақыруынан бас тартсам да, мен онымен бірге шығамын!
Не! рақмет сізге!
Беру және алу тәсілімен ынтымақтастықты жалғастырайық, Амано-цчи!
Иә, танысқаныма қуаныштымын, Агури-сан!
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Жарайды.
Амано мен Агури ешқашан болмайды.
Байланыс болса да, ол менің айналамда шоғырланған!
Бұл бәрібір емес пе?
Амано біртүрлі әрекет жасап, Агуриге хабарласқан сияқты...
Жоқ, күте тұрыңыз...
Бұл екеуінің арасында таңқаларлық ұқсастықтар бар.
Мүмкін біз күтпеген жерден соқтырған шығармыз...
А... жоқ, мүмкін емес.
Сол жеңіл агури Аманода...
Жоқ, күте тұрыңыз!?
Сол кезде Агури мені ұнататын...
Мен ойын ойнап қызыққан кезімде...
Мен Аманоға қарапайым және өте ұқсас едім...!
Жоқ, жоқ, болмайды, хаха, хаха...
Ахаха ахаха ахаха ахаха ахаха ахаха ахаха ахаха...
Уф...
Кешіріңіз
Мен кіммін, Амано-кун?
Бұрынғыдай қарым-қатынаста болғымыз келе ме деп ойлаймын.
Ха…
Юму…
Ха... бұл үшінші раунд.
Мен басқа кейіпкерлермен жақсы қарым-қатынаста болғанын қалаймын... неге?
Тендуға ұқсайтын кейіпкер оны кенеттен езіп жіберетін бөлік...
Бұл менмін...
Биби
Мен сізге кейінірек электрондық хат жіберемін.
Амено...
Мұны махаббат кеңесі деп атамаңыз.
Олай айтпа
Бұл да Тенду-санмен сөйлесе алу үшін.
Мұны менің көз жасымды төгетін әрекеттерімнің бір бөлігі деп ойлаңыз.
Енді сіз үшін отакус...
Мен сізді таң қалдыратын фактімен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
А, кешіріңіз! Жақсы кеңес!
Махаббатты симуляциялау ойындары туралы не деуге болады?
Ахх
Махаббатты симуляциялау ойындары туралы не деуге болады? Ааа, мен сені естімеймін!
Бұл нағыз махаббаттың симуляциясы емес!
Айтпа!
Ойынның кейіпкерін қалай жеңемін деп уайымдағаным дұрыс.
Шындыққа алаңдайық
Басқаша айтқанда?
...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен қазір қалаймын, мен Тенду-санға қарсы кенеден артық емеспін.
Менің ойымша, ол қыздармен дұрыс сөйлесу үшін арнайы дайындықтан өтіп жатыр.
...
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
… …
…
Сен енді қыз емессің, тіпті сол Тендусың.
Сіз дұрыс сөйлей аласыз, солай ма?
Иә?
...
… …
Сіз кеше Тендоумен медаль ойынын ойнадыңыз, солай ма?
Хмм...
Тендоу болсын, ханшайым болсын, түптеп келгенде, сен жай ғана адамсың.
А, бірақ мен Тенду-санға дафния сияқтымын...
Клубтың шақыруынан бас тартқанда солай шығар.
Енді олай емес.
...
…
Менің достығыма келетін болсақ...
Мен Уэхара-кунның мен үшін үнемі алаңдайтынын сеземін.
...
Мен үшін осылай, шындап... Уф...
（）
...
Қызға солай айту керек.
（）
Иә?
… （）
… …
Уф, анау...
Кешіріңіз!
Иә?
Ха...күте тұрыңыз...!
Бүгінгі үйірме аяқталды!
Мен сенің осылай қашып кетуіңді күте алмаймын!
Не, не, не?
Тек маған хабарласыңыз!
Аа, енді... Не болып жатыр екен... Қызық...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory